は 要っちのお父さんとお母さん今日から三泊四日の海外旅行
哈？小要的爸妈今天开始要去四天三夜的海外旅行了？
そう 何かまとまった休みが取れたとかで
没错 貌似是请了个小长假
日紗子んとこのおじさんとおばさんと一緒に
要和日纱子家的叔叔阿姨一起去
わあ いいですね
哇 真好啊
そっか じゃ要一人でお留守番寂しいね
这样啊 那小要一个人看家好寂寞的呢
大好きなお母さんに会えなくて
见不到挚爱的妈妈
おい 三日間も離ればなれなんて精神状態大丈夫なのかよ
喂 要分开三天呢 你的精神状态没问题吧
いたって普通だよ
非常正常
つうか いい加減 俺をどういうキャラにしてんだ お前らは
话说你们给我适可而止 你们到底是给我做了怎样的人设啊
いや 塚原親子が三日も耐えられたら
不不 塚原母子要忍耐三天的分离的话
ギネスに申請しなきゃだなこれ
都可以申请吉尼斯纪录了
ね
是啊
でも本当に大丈夫ですか 晩御飯とか
但是真的没关系吗 晚饭什么的
あ 母さんいない間は隣で食うから
啊 妈妈不在的时候我去隔壁蹭饭
日紗子の姉ちゃんが晩飯作ってくれるって言ってて
说是日纱子的姐姐会帮我做晚饭
え 静奈姉ちゃんが
诶 静奈姐姐啊
そう 何か最近料理に目覚めたのか何なのかしんねえねぇけど
没错 好像是最近对料理开始感兴趣了还是怎样
いろいろ練習しているみたいでさ
做了很多的练习呢
わざわざ向こうに行って食うのもめんどくせえんだよな
专门跑到她们家去吃饭也好麻烦啊
でもま 自分で用意するよりはましだから しょうがねぇかっていう
但是无论如何 总比自己做要好多了 真没办法啊
そうですか
是嘛
あーあ めんどくせ
啊啊 真麻烦
でも 要君ちょっとうれしそうですよ
可是小要看起来还蛮高兴的啊
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真无邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
仅此一句「早上好」今天也没能说出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
为什么面对你　就无法做原来的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以来 只有你 占据着我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已经无法抑制这份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要说 却难以言说
君が眩し過ぎて
因你太过耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只愿能更靠近你的身边 对你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望终有一天 能将我的心意
この思いが届くといいな
传递给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子   日校_喵儿
翻译&总校_有明の月    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
やっぱ切り過ぎた
果然剪太短了…
嘘 もう来た
不是吧 就来了
来るの 早かったね
来得真早啊
何だお前 寝てたの 頭すげーことになってんぞ
怎么回事啊 你在睡觉么 头发怎么这么奇怪
ま まあ そんな感じかな
差不多吧…
静姉は
静姐呢
今準備してるとこ
正在准备呢
いらっしゃい要君
欢迎啊 小要
静姉
静姐
俺 食べるだけの係りじゃねぇの
原来我不是只管吃就行啊
当然よ 働かざるもの食うべからず
当然啊 不劳动者不得食
明日も手伝ってもらうからね
明天也要来帮忙哦
あさってはお買い物
后天要去买东西
日紗子ちゃんと二人でスーパーに行ってきて頂戴
能不能和日纱子两个人一起去趟超市？
えー
诶——
え
诶？
めんどくせ
真麻烦
だってあさって卵がすごく安いのに
因为后天鸡蛋超便宜的
お一人さま一パックなんだもん
可是一人限购一盒
だから二人で行ってほしいの
所以想让你们两个去
静姉 袖 濡れるぞ
静姐 这样袖子会湿的
ったく ほら
真是的 过来
大丈夫 自分で
没关系 我自己来
いいから
好啦
おいしい 久しいぶりね 三人でご飯食べるの
好好吃 好久没有三个人一起吃饭了
前はしょっちゅうお互いの家に行ってたのにね
以前经常互相串门呢
要君 もう100点のテストを見せに来てくれないの
小要已经不会拿着一百分的试卷来给我看了啊
いかねぇよ
才不会
そうだよ お姉ちゃん
是啊 姐姐
高校生にもなると早々100点にも取れないんだから
到了高中 一百分可没那么好拿
取ってもいかねぇから
就算拿了也不会给你看
お代わりいい
再添一碗好了
どうぞ どうぞ
请随意
私のカレー大好評
我的咖喱好受欢迎啊
いや 腹へってりゃ何でもうめぇから
才不是 肚子饿了什么都好吃
またあんたはすぐそういうひねたことを
你总是立马说些扫兴的话
お姉ちゃんいまレパートリーどんどん増えてるんだから
姐姐的拿手菜在不断增加啊
増やしてどうすんだよ
增加了要干嘛啊
お見合いでもすんのか
要去相亲？
ま 料理できねぇと誰も嫁にもらってくれなそうだもんな
也对 不会做饭的话就没人娶啊
いいんじゃねぇの
不也挺好的嘛
次は肉じゃがでも覚えて
下次把土豆炖肉学了
あれ もしかして 要君お母さんから聞いてない
莫非小要没从妈妈那里听说吗
聞くって何を
听说什么
私ね 結婚するの
我要结婚了
同じ職場の先輩とね
和公司里的前辈
あれおかしいな
啊咧 奇怪
この間要君のお母さんに報告に言ったんだけどな
我之前和小要的妈妈报备了啊
要君
小要
すごいじゃん おめでとう
挺不错的嘛 恭喜
ありがとう
谢谢
へ 結婚ね 知らなかった
结婚啊 我都不知道
あれは本読んでるのかな
那是在看书么
いや 読んでないでしょう
不是吧 完全没在看吧
先から全然動いてないじゃんページ
从刚才开始就没翻过页
要君朝からずっと元気ないですね
小要从早上开始就没什么精神呢
どうしたのかな
是怎么了啊
ツッコミ番長営業時間短縮したんじゃない
吐槽班长的营业时间是不是缩短了啊
ああ 不景気だからね
是啊 因为不景气嘛
そんなことではないよ君達
才不是那回事啊
ウサギは寂しいと死んでしまうということさ
听说兔子寂寞了的话就会死的
え 寂しいって何が
寂寞是指什么
まさか
难道说…？
そう 強がっては見たものの やっぱ相当答えてんだよ
是啊 他只是表面逞强 其实果然是这样的
ママに会えないことが
因为见不到妈妈
君たちには見えんのかい ウサギのように夜な夜な目を赤くする要っちの姿がさ
你们难道看不到吗 像兔子一样每晚哭红了眼睛的小要的样子啊
いや 目を真っ赤にして怒ってる要しか見たことないです
我只见过眼睛气红了的小要而已
何か僕達にできることはないのかな
我们能不能做点什么
わかった 俺要のお母さん連れ戻してくる
我知道了 我也去那个四天三夜的旅行团
三泊四日で
把小要的妈妈带回来
それ海外旅行行きだけじゃないですか
你只是想去海外旅行吧
あ いいこと考えた
啊 想到一个好主意
要君遅いね
小要好慢啊
昨日はとっくに来てたのに
昨天明明来那么早
うん
嗯
要今日は食べに来てないつもりかな
小要今天是不打算过来吃饭了吧
遅かったねもうご飯
好慢啊 饭已经…
こんばんは
晚上好
あらあら みんなどうしたの
哎呀 大家这是怎么啦
お姉さまお久しぶりです
姐姐好久不见
今日はママに会えない寂しさで傷心の要っちを元気付けるために
今天 为了让见不到妈妈而寂寞伤心的小要打起精神
みんなで楽しいご飯会をするべく参上いたしました
所以大家决定开个热闹的餐会
あら楽しそうね どうぞあがって
听起来很有趣啊 请进
やったー お邪魔します
太好了 打扰了~
あの これ僕のお母さんが作った煮物なんですけどよかったら
这是我妈妈炖的菜 不介意的话请尝尝看
これ俺ん家の金平ごぼうです
这是我家做的金平牛蒡
昨日の肉じゃがの残りです
这是昨天剩的土豆炖肉
ありがとう
谢谢
ママに会えなくて傷心なの
因为见不到妈妈而伤心么
んなわけねぇだろう 違うっつってんのに
怎么可能 都说了不是了
あいつらが一緒に飯食ってしつこいから
这些人非吵着要一起来吃饭
しょうがなく連れてきたんだよ
没办法就带他们来了
ほっとしてるくせに
明明就松了口气
別に
没什么
悪いな静姉も いきなり人数増えちゃって
抱歉啊静姐 突然多了这么多人
大丈夫よ おすそ分けいただいたし
没关系啦 反正大家也带了菜来
大人数で食べたほうが楽しいし
人多一点更开心啊
そう ならよかった
这样啊 那就好
いてえ
眼睛好痛
玉葱超いてえ
切洋葱超痛的
頑張れ頑張れ
加油加油
生姜焼きはすぐ目の前だ
姜饼就在眼前了
いや 見えないっす
才不 我看不见
涙で目の前見えないっす
泪水模糊了视线
もう何これ 食べられることへの最後の抵抗としか思えない
真是的 这算什么啊 洋葱在被吃掉以前最后的抵抗么
自分たちの分は自分たちで作るっていったのお前らだろ
说要自己做自己的菜的不是你们嘛
黙って切れよ玉葱
闭嘴切洋葱去
いや だってマジ半端ないんだってこれ
可这玩意真遭罪啊
そうだよ こんなの絶対俺たちだけじゃなくて全米が涙するもん
是啊 绝对不止我们 所有人都会哭的
交替 次要っち切って
换班 接下来小要来切
要は涙なんか流さないでしょ
小要是不会流泪的吧
そんな美しい心持ってないでしょ
小要没有那种美好的心灵吧
でしょじゃねぇよ 失礼だな
你妹啊 真没礼貌
あ いてえ
好痛
無理無理 だめだ俺も目開けらんねえ
不行不行 我也睁不开眼睛
じゃ目を瞑ったまま切ればいいじゃん
那闭着眼睛切好了
手大出血だろうがそれ
这样我的手会大出血好吗
その辺はもうしょうがないよ
那也没办法啊
生姜焼きの語弁はしょうがねぇだよ
生姜烤肉的语源可是“没办法”哦
んなわけあるか
开什么玩笑
あら 要君
啊啦 小要
悪いんだけど要君家のお醤油 ちょっと使わせてもらっていいかな
不好意思 能不能借用一下小要家的酱油啊
家の残り少なくて
我家只剩一点点了
わかった取ってくるよ
嗯 知道了 我去拿
ったく 人使い荒いっつうかなんつうか
真是的 该说是会使唤人还是怎样
醤油醤油っと
酱油酱油
玉ねぎもう無理っす お姉さま交代お願いします
我忍不了洋葱了 拜托姐姐换班
よく頑張りました
我已经很努力了
醤油どんくらい使うのか聞いてなかったな
忘记问要用多少酱油了
でっかいのやつのがいいのかな
大一点的比较好吧
醤油醤油
酱油酱油
お母さんから聞いてない
没从妈妈那里听说吗
醤油醤油
酱油酱油
結婚するの 同じ職場の先輩とね
我要结婚了 和公司里的前辈
結婚って
结婚
結婚って 何だよ
结婚 这算什么啊
またね
再见
お邪魔しました
ごちそうさまでした
打扰了
多谢款待
すごかったわね
真厉害啊
まるで小学校の給食みたいな騒がしさ
热闹得简直就像小学聚餐
まあ 明日はまた三人でのんびり
嘛 不过明天总算能三个人悠闲地…
日紗子 俺明日の晩飯いいわ
日纱子 我明天不来吃晚饭了
こっち来ていろいろ手伝うもめんどくせえし
每次来这边还要帮忙也很烦
面倒って
很烦…
静姉にも言っといて
也帮我跟静姐说一声
じゃ
再见
ちょ 要
等下 要
みんな帰ったの
大家都回去了吗
うん
嗯
そう
这样啊
明日だけど要君と卵二パックお願いね
明天拜托你和小要去买两盒鸡蛋啰
あ そのことなんだけど 要明日は
关于这个 小要说明天…
何がいいかしら
做什么菜好呢
卵たくさんあるから オムライスか 親子丼か
因为有很多鸡蛋 是做蛋包饭还是亲子盖浇饭呢
お姉ちゃんは前髪切らないの
姐姐不剪一下刘海吗
え
诶
ずっと長いままだから
因为一直都很长
前髪切ると幼くなくなっちゃうのよね
剪了刘海就会显得有些幼稚
幼くって まだ25じゃん
说什么幼稚 你才25岁啊
もう25よ
已经25岁了哟
さ 明日オムライスと親丼 どっちにしようか
那明天到底是做蛋包饭还是亲子盖浇饭呢
要にも聞いてくる
我去问一下小要的意见
私 ちょっといい
是我 有空么
何だよ
怎么了
何だよじゃないよ
什么怎么了
鍵掛かってなかったよ
你没锁门哦
ん
嗯
ああって
嗯什么嗯
で 明日の晩御飯なんだけど
明天的晚饭
やっぱ要も食べない
小要还是过来吃吧
だから明日はいいって
不是说了明天不去么
明日スーパーの安売りで卵二パック買って来てって
明天超市大减价 要一起去买鸡蛋啊
お姉ちゃんに頼まれてるじゃん
被姐姐拜托了的啊
だから その卵でオムライスか親子丼にするつもりみたい
然后 想试着用那些鸡蛋做蛋包饭或是亲子盖浇饭
それならあたしらそんな手伝うことないし
这样也没什么需要我们帮忙的
要どっちがいい
小要想吃哪个？
どっちでもいい
随便
そういえば オムライスって最近食べないよね
说来 最近都没怎么吃过蛋包饭
じゃいいじゃねえの そっちで
那就吃那个好了
じゃーじゃなくって ちゃんと考え…
别这么随便 好好想想吧
だからどっちでもいいって
不是说了么 随便
ってーな なにすんだよいきなり
很痛啊 你突然这样是要干嘛
あんたがどうでもよさそうに答えるからでしょう
还不是因为你一副无所谓的样子回答我的问题
そんなに結婚が嫌だったんなら 早速告白すればよかったじゃん
这么不想让她结婚 那早点去告白不就好了
は お前 何言って…
哈 你在说什么…
バレバレなのよ あんたがお姉ちゃん好きなのくらい とっくにバレバレ
早就暴露了 你喜欢姐姐的事情早就被看穿了
言えばいいじゃん ちゃんと
说出来不就好了
言ったってどうにもならないかもしれないけど それでも…
虽然说出来也可能没有结果 但是
いいんだよ
没关系
いいんだ 別に
没关系 没什么
なんていうか そういうんじゃねえだ 俺のは
怎么说呢 我没想过要那样
告白とか 付き合いたいとか そういうの思ったことなかった
告白 交往什么的 我从来没有想过
憧れみたいなもんなんだよ だから…
就像梦想一样的 所以…
でも 要は 姉ちゃんのこと好きじゃん
可是 小要喜欢姐姐不是吗
それが憧れでも 要はお姉ちゃんが好きじゃん
就算只是憧憬 小要喜欢姐姐不是吗
ちょっ なんでお前がそこで泣く
等下 你干嘛要哭成这样
待て待て ほら ティッシュ
等等 给 纸巾
ちゃんと告白しろ アホ
好好去给我告白 白痴
何なんだよ あいつ
怎么回事啊 那家伙
ちゃんとってなんだよ
“好好告白”是什么意思啊
あー 気ぃ重 スーパーに卵買いにいく気分じゃねえっつの
心情好沉重 真不是去超市买鸡蛋的心情
要君 ちょうどよかった
小要 来得正好
今そっちに行こうと思ってたの 一緒にスーパー行こうと思って
我正要去找你一起去超市
日紗子ちゃんね あした小テストがあるから 行ってる暇ないんだって
日纱子说明天有小测验所以没空去
だから私が代わりに行ってきてって
所以让我跟你去
あいつ
那家伙
要君 どうかした？
小要 怎么了
おー いや
没什么
んじゃ 二人で行きますか
那就我们两个一起去吧
よし 卵二パックっと
好嘞 鸡蛋两盒
んなにいっぱい買って 本当に全部使うのかよ
买了那么多真的要全用掉吗？
卵なんかいくつあったて 困んないの
无论鸡蛋有多少都不会觉得困扰
いろんな料理に使えるんだから
因为很多菜里都可以用到
レパートリーいっぱい増えた静奈お姉さんに任せなさい
就交给拿手菜多多的静奈姐姐吧
へえ
诶
すいません
抱歉
いえ こちらこそ
我才是 不好意思
もう 何ぼけっとしてんのよ
真是的 你在发什么呆呢
やー 今日の晩飯なにかなーって
我在想晚饭吃什么好
もう そればっかり
就会想这个
要君
小要
要君 こっち こっち
小要 这边这边
でけーよ声 何
喊那么大声干嘛 怎么了
もう 何じゃないわよ
什么怎么了
振り返ったらいなくなってるんだもの
我一回头你就不见了啊
はい 要君の
来 这是小要的
ちょっ 簡単に試食とかすんなって
等下 别随便试吃啊
買わないといけない空気になったらどうすんだよ
待会不得不买怎么办啊
考えすぎよ 試食なんだから気負わず食べちゃえばいいじゃない
你想太多了 既然是试吃就理直气壮的吃咯
あたしなんか 最初から購入する覚悟を決めて食べてるわよ
我也是就做好了买的打算才试吃的
気負ってんの静姉だよ
静姐才没理直气壮呢
二人とももう一つどう
两位要不要再来一份
いただきます
多谢
どんだけ食うんだよ
你要吃多少啊
仲いいね あんたたち
你们关系真好
そんなこと言わなくても ちゃんと買いますよ
您不这么说我也会买的
あら ありがとね
啊啦 谢谢啊
いっぱい買っちゃったね
买了好多东西啊
ごめんね 男手があると思うとついあれもこれもって
对不起啊 因为有男生帮忙拎东西 就什么都想买了
重いと思ってんなら もっと早く決めてほしかったけどな
要是知道很重的话
鯛焼きの中身
就该快点决定鲷鱼烧要买哪种馅儿的
あははは ごめんごめん
抱歉抱歉
じゃ ちょっと休憩しようか
那稍微休息一下吧
おい 今そんなん食って 晩飯入らなくなっても知らねえぞ
现在吃这么多 待会吃不下晚饭我可不管哦
大丈夫 大丈夫
没关系没关系
はい
给
よっしゃ 次俺と勝負だ
好嘞 接下来和我一决胜负吧
はっけよーい のこった
准备 开始
（相扑用语，简单的来说就是"比赛开始"的意思）
イェイ 俺の勝ち
耶 我赢了
くそー
可恶
静姉 見て見て
静姐 快看快看
俺が見つけた草すげーんだ
我找的这根草超厉害的
誰と草相撲してもぜってー負けねんだ
无论和谁比草相扑都绝对不会输的
すごいね 要君
好厉害呢 小要
はっけよーい のこった
预备 开始
また負けちゃった 要君草相撲強いな
又输了 小要草相扑很厉害呢
静姉が弱すぎんだよ もっと茎が強そうな草選べよ
是静姐太弱了 要选茎更坚韧一点的草啊
選んでるつもりなんだけど
我倒是想选啊
結婚…
结婚…
あ いや その
啊 不 没什么
相手どんな人 かっこいいの？
对方是怎样的人 很帅么
かっこよくはないかな
没有很帅啦
友達はみんな森の熊さんみたいっていうし
朋友都说他很像森林里的小熊
なんだそれ ひでーな
怎么这样 好过分
でも 優しい人よ
不过 是很温柔的人
私にだけじゃなくて 自分以外の人皆に優しい人
不止对我 对自己以外的人都很温柔
式は いつ挙げんの
婚礼呢 什么时候举行
あ 新居も決めなきゃじゃん
新房也要准备吧
やっぱあれかな 結構遠くなんのかな こっから
这样的话 会搬到离这儿很远的地方吧
料理は大丈夫か レパートリー増えたんだもんな最近
做菜没问题么 最近又多了很多拿手菜
すげーな 俺なんか米研ぐくらいしかできねえのに
好厉害啊 我只会淘米
要君はぶっきちょだからね
因为小要很笨拙
ぶっきちょって 確かに料理は苦手だけど
不至于笨拙吧 虽然我确实不擅长做饭
ううん ぶっきちょ
才不 确实很呆
要君は料理以外もみんなぶっきちょ
小要做饭以外的其他方面也都很笨拙
みんなより特別できるわけじゃない
并不是比大家要聪明多少
勉強もみんなが知らないところでちゃんと努力して
只是在大家不知道的时候努力学习着
本当はぶっきちょなのに
明明很笨拙
周りに頼られれば いつも自分の力以上のことをしようとして
但是被周围的人依赖的话 总是能超出自己能力范围
でも そんな自分を見せようともしないで
但是又不想让别人看到那样的自己
知ってるわ だって小さい頃からずっと一緒にいたんだもの
可我都知道  因为 我们小时候经常在一起
まあ そこは要君のいいところなんだけどね
不过 那也算是要君的优点
誰に褒められなくても そうやって頑張れると
就算谁都没有表扬 也是那么努力地…
褒めてくれたよ
被表扬了
静姉が 褒めてくれた
被静姐表扬了
すごいねって笑って
你笑着对我说 你很棒
俺は静姉が笑ってくれるのが 嬉しかったよ
只要静姐对我笑 我就很开心了
小さい頃は とにかく気を引きたくてしょうがなかった
小时候 一直想方设法引起她的注意
百点のテスト 逆上がり 通信簿
满分试卷 引体向上 通讯录
初めて学級委員になったとき
第一次当上班长的时候
自慢できるのは なんでも静姉に見せて
我觉得自豪的东西 无论是什么都会给静姐看
だって 当たり前のようにずっと近くにいた
因为 她是那么理所当然的在我身边
当たり前のように いつも笑顔を向けてくれた
理所当然的对我笑着
告白なんか 考えたことなかった
告白什么的 从来都没有想过
付き合いたいと思ってたわけじゃなかった
倒不是没有想过交往
でも それでも俺は…
但是 即使如此我也…
はは 草相撲してる
啊 他们在玩草相扑
変なの 大人なのに子供の遊びしてるんだ
真奇怪 明明是大人却在玩小孩子的游戏
子供だ 子供だ
小孩子 小孩子
そろそろ帰ろっか
差不多该回去了吧
要君お米研いでね
小要帮我淘米哦
はいはい
好好
要君 オムライスと親子丼 どっちがいい
小要 蛋包饭和亲子盖浇饭 想吃哪个？
親子丼
亲子盖浇饭
ね 昨日言った？
呐 昨天说了么
何を
说什么
だから お姉ちゃんに 好きですって
就是…跟我姐姐说喜欢她
言ってねえ
没说
な もう何やってんのよ
你在干什么啊
何のためにあたしがセッティンまでして
我为了什么才帮你特地安排的啊
だから いいんだって
够了
え？
诶
いいんだよ
这样就够了
ありがとな いろいろ
谢谢你
やっぱり伸ばそっかな 前髪
我还是把刘海留长吧
誰 お前が
谁 你？
無理無理 ぜってー途中で我慢できなくなって切るよ お前
绝对做不到 一定会中途就忍不了然后剪掉的
そんなことないです
才不会
今度こそ絶対伸ばすから
这次绝对会留长的
あっ そうだ
啊 对了
私 今日お姉ちゃんが作ったお弁当だよ
我今天带了姐姐做的便当
卵焼きでいっぱいの
全都是煎鸡蛋哦
なんだそれ レパートリー増えたっつって 結局卵焼きかよ
什么嘛 说拿手菜增多了 结果还是煎鸡蛋啊
坦陈相对
春の風に消えた　無邪気な夢
随着春风消逝的 天真无邪的梦
僕が一人で叶えてしまったよ
我独自实现了
ねえ　これでいいかな
呐 这样可以吗
君ならどうしたい
如果是你 又当如何
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
調子どうですか
别来无恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我这边也有难过的时候
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起闲聊一起笑
Can you hear me　oh
你听得到吗？
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
次回 へそと凛
次回 肚脐与凛